Bir Uchiha ANBU'su
Kahretsin!
Her zamanki gibi, Şimşek Kılıcın yine muhteşem, Senpai.
Muhteşem mi?
Suikastte muhteşem ya da çirkin diye bir şey yoktur...
Öldürmek öldürmektir, hepsi bu.
Bu arada, yedekteki ne oldu?
Takımımız bir kişi eksik.
Acele etmeye gerek yok.
Şu anda bir savaşın ortasında falan değiliz.
Er ya da geç, biri çıkagelir.
Hey, Kakashi.
Ne oldu? Yorgun görünüyorsun.
Yeni bir görevden mi geliyorsun?
Tam bir aptalsın, Guy.
ANBU üyeleri işlerinin detaylarını konuşamaz!
İşler böyle yürür.
Biraz tatlı köfte yemeye gidiyoruz.
- Bize katılır mısın?
- Üzgünüm, tatlıları pek sevmem...
Son zamanlarda çok asosyal oldu.
Belki de ANBU'daki gizlilik yüzündendir...
Hayır! Mümkün değil!
Kakashi benim ömür boyu rakibim.
Onun yüreği yanan bir tutkuyla dolu.
Peki, madem iş buraya geldi, bir şeyler yapmak bana düşer!
Sen mi?
Lütfen beni ANBU'ya alın!
Kakashi için yapılacak en iyi şey bu!
Şimdi, şimdi, Guy.
Kakashi için endişeni anlıyorum.
Ancak "doğru işe doğru insan" sözü
bu durum için geçerli...
Yeteneklerin ANBU'da verimli kullanılamaz.
Bu benim iyiliğimle ilgili değil, Üçüncü Hokage!
Kakashi'nin partneri olarak, ben...
Sus! ANBU'ya uygun değilsin.
Uygun...değil...
L-Lord Danzo...
Ne var?
Lütfen beni ANBU'nuzun bir üyesi olarak kabul edin!
Eksik olan şey sende.
Ne eksik?
Karanlık.
Karanlık mı?
Ekibinize yeni bir üye katılıyor.
Daha önce konuştuğumuz kişi mi?
Evet, son derece yetenekli.
Ama genç.
Danzo, daha fazla deneyim kazanmasını önerdi.
İşte ekipmanların.
Çok teşekkür ederim.
Bugünden itibaren ANBU'ya atandım.
Benim adım Itachi Uchiha.
Yol göstermenizi rica ederim.
Anlıyorum. Demek sensin.
En arkadaki dolabı kullan.
Emredersiniz.
Bu o mu?
On bir yaşında olduğu söyleniyor.
Bu onu gelmiş geçmiş en genç ANBU yapmaz mı?
Ro Takımı, Üçüncü Eğitim Sahası'nda toplanacak,
beş dakika içinde.
Emredersiniz.
Ne yapıyorsunuz?
Açıklayın kendinizi!
Aramıza katılmak için yeterli yeteneği olup olmadığını görmek istedik.
Çünkü çok genç.
Üstlerinizin kararına itirazınız mı var?
Hayır, öyle değil...
Onun sıradan biri olmadığını hissedemediniz mi?
Ben Kakashi, Ro Takımı'nın kaptanıyım.
Yenisin,
ama ANBU kurallarını ve formasyonlarını hızla öğrenmeni istiyorum.
Emredersiniz.
İyiymiş.
Yetenekli, ama bu kadar genç biri için
istisna yapılması ANBU için oldukça sıra dışı.
Lord Danzo onu önerdi.
Şaka mı bu?
Ama kalıba uymuyor.
Ne demek istiyorsun?
Danzo Lord'un kendine özel
ANBU ve Vakıf ajanları için
kriterleri var.
ANBU ve Vakıf ajanları için.
Ve?
Onu bir türlü anlayamıyorum...
Bugün görevlerime başladım.
Öyle mi? İşte benim oğlum.
ANBU'ya katıldığın için
çok gurur duyuyorum.
Ama asla unutmaman gereken
bir şey var.
Bir Konoha ANBU'su olmadan önce,
öncelikle Uchiha Klanı'ndan
Itachi'sin.
Evet, efendim.
Uchiha Klanı'na,
Gizli Köy Konoha'nın güvenliği
emanet edilmiştir.
Ancak bu yüzden,
klanımız köyün dışında
yaşamaya mahkum edildi.
Klanımızın orada kendinden
birine sahip olması şart.
Sana güveniyorum, Itachi.
Fugaku Uchiha, nesiller boyu
en zeki güvenlik şeflerinden
biri olarak öne çıkmıştır.
Babanın o olmasına şaşırmadım.
Bu bir eleştiri değil.
Çünkü Gizli Köy, Uchiha Klanı'nı
köyün dışına yerleştirdi
ancak özerklik tanıdı,
bu yüzden müdahale edemeyiz.
Bu nedenle orada kendi
gözümüz ve kulağımız olmalı.
Sana güveniyorum, Itachi.
İşe alışıyor musun?
Henüz değil.
Bu sana göre değil.
Henüz bir göreve çıkmadım.
Hokage'yi korumak da
başlı başına bir görev.
ANBU bir suikast ve özel
taktik birimi değil mi?
Şu an savaşta değiliz.
- Kakashi...
- Efendim?
Hokage olarak verdiğim her görev
resmi nitelik taşır.
Ancak Danzo'nun bu görevin
karanlık bir yüzü olduğu
görüşünü göz ardı edemem.
Bu yüzden gayriresmi
bir ekip görevlendirilecek.
Hokage'nin emri olmadan mı?
Danzo'nun emrinde çalışacaksın.
Görünüşte,
bu diplomatik bir görev.
Hannya Kara Operasyonları ile
istihbarat paylaşımı yapacağız,
Ağaçlar Ülkesi'nin
sınırında.
Ancak...
Bence bu bir düşman tuzağı.
Üçüncü Hocam da bu konuda
hemfikir.
ANBU, resmi görevdeki ekibi
koruyacak.
Düşman ekibe saldırdığında,
onları öldürün.
Hiçbirini sağ bırakmayın.
Tamamen yok etmek mi?
Onlara gösterelim ki,
Gizli Köy
ihanete göz yummaz.
İtachi ile iki kişilik
bir ekip olmak istiyorum.
Peki.
İzin verirseniz...
Kakashi...
ANBU'daki değerini
takdir ediyorum...
Hatta seni Vakıf'a almak
isteyecek kadar.
Şaka yapıyor olmalısınız...
Ciddiyim.
Doğru niteliklere sahipsin.
Karanlık denen bir niteliğe.
Gizli bir değişim yapacaksınız,
Ağaçlar Ülkesi'nin
Hannya Kara Operasyonları ile.
Gizli Köy bu tomarı
onlara verecek.
Ve siz de onlardan
bir tomar alacaksınız.
İçeriği kontrol ediyor muyuz?
Bu, karşılıklı güven testi.
Eğer sahte bir tomar verirlerse,
bu, Ağaçlar Ülkesi'nin
Gizli Köy ile ittifaka
ilgi duymadığını kanıtlar.
Yani hiçbir şey olmazsa,
sadece tomarı geri getirecek miyiz?
Evet. Şu anda Ağaçlar Ülkesi ile
bir düşmanlığımız yok,
ama emin olamayız.
Çok dikkatli olun.
Bize bırakın!
Hey, Itachi.
Demek ilk ANBU görevin.
Evet.
Kaptan Kakashi ve senin iki kişilik
bir ekip olduğunuzu duydum.
Arkana dikkat et.
Neden?
Eğer görev söz konusuysa,
Kaptan bir yoldaşını öldürmekte
tereddüt etmez.
O, en üst seviye bir shinobi.
Tamam, herkes!
Gençlik tutkunuzu alevlendirin ve... haydi başlayalım!
Lütfen bekleyin, Kaptan!
Ben gençlik günlerimi çoktan geride bıraktım...
Yani bu görevin asıl amacı onlara söylenmedi mi?
Hayır. Bunu bilenler sadece Yaprak Köyü'nün üst düzeyleri
ve biz ikimiz.
Uzun mesafe görevlerinde bir tanrı vergisisin, Kosuke.
Lütfen biraz daha al.
Herkes, doyasıya yiyip enerjinizi ve çakranızı tazeleyin.
Ama Kaptan, böyle açıkta ateş yakmak akıllıca mı?
Sanki burada olduğumuzu ilan ediyoruz gibi.
Ya düşman saldırırsa?
Saldırmak istiyorlarsa, buyursunlar.
İçime doğuyor, bu görevin amacı
onların dost mu düşman mı olduğunu netleştirmek.
Bu harika.
Ona görevin sadece yüzeysel detayları söylenmişti,
ama asıl amacını çözdü.
Biz de yemeliyiz.
Emredersiniz.
Bir bakıma, bu ANBU'yu mükemmel şekilde sembolize ediyor.
Neyi?
Onlar güneşin altında oturup sıcak tencere yemeğinin tadını çıkarırken,
biz gölgelerde oturup besin hapları yiyoruz.
Benim için sorun değil. Bunun işin bir parçası olduğunu biliyorum.
Anlıyorum.
Siz Orman Ülkesi'nin Hanya Kara Operasyonları'ndan mısınız?
Evet, öyleyiz. Şimdi tomarı teslim edin!
- Tamam, o zaman aynı anda... - Önce siz.
Peki öyle olsun.
Hiç şüphe yok.
Peki sizin tomarınız?
İşte burada.
Ha?!
Tomarları takas etmemiz gerekiyordu, ateş etmemiz değil!
Gizli Yaprak anlaşmamızı bozdu ve bize saldırdı.
Bunun intikamını alacağız.
Ne kadar yüzsüzce bir yalan.
Anlaşmayı bozan sensin!
Kaptan?!
Bize başından beri ihanet edeceklerdi!
Burasını biz devralıyoruz.
- Siz ikiniz buradan uzaklaşın.
- Siz mi?!
- ANBU?!
- Takviye geldi!
- Toprak Stili!
- Kaya Çöküşü!
Kaçın!
Toprak Stili... Çamur Duvarı!
İkiniz buradan gidin!
Emredersiniz!
Söylentilere göre
bir görev uğruna
yoldaşını öldürürmüşsün.
Arkadaşlarımın ölmesine
asla izin vermeyeceğim.
Bu Sharingan da bu yüzden
bana emanet edildi.
Sen de buradan uzaklaş.
Görev sırasında sırtımı dönecek değilim!
Hadi başlayalım!
- Toprak Stili!
- Kaya Çöküşü!
Sekiz İç Kapı:
Beşinci Kapı, Kapatma!
Açıl!
Bütün bunları sadece
taijutsu ile mi yaptı?!
Hayranlığı sonraya sakla!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Göreviniz tamamlandı.
Köye dönün.
Hey, ne yapıyorsun?!
Bu bize verilen görev.
Yine de dur, Kakashi!
Hey!
Hangi salak ANBU görevindeyken
birine ismiyle hitap eder?!
Sen!
Endişelenmeyin, Kaptan.
Hiçbir düşman sağ kalmadı.
Lord Danzo'ya rapor vereceğim.
Sizin göreviniz bitti.
Kaptan...
O Sharingan aslında
senin değildi, değil mi?
Hayır...
Kendine ait olmayan bir güce
sahip olmak seni rahatsız
etmiyor mu?
Sen bir Uchiha değilsin.
Ama Sharingan'a sahipsin,
yani Uchihalarla aynı gücü
kullanıyorsun.
Hangi taraftasın?
Bunu hiç bu şekilde
düşünmemiştim.
Bu Sharingan'ı bana bir arkadaşım
emanet etti...
önemli olanı asla unutmamam için
bana söz verdirdi.
Bir arkadaş mı?
Bir arkadaşın ölmesine asla
izin vermemek.
Anlıyorum, aferin.
Üçüncü Hokage...
ANBU'nun bana uygun olmadığını
neden söylediğini anlıyorum.
Anlıyorum...
Ama bence Kakashi de ANBU'ya
uygun biri değil.
Öyle mi?
Çaylak nasıl performans gösterdi?
Mükemmel geçti. Benden daha
iyi bir ANBU olacak.
Hayır, sen olağanüstü bir
ANBU'sun, Senpai...
ANBU görevlerinin beraberinde
getirdiği bir karanlık var.
Bunu neden şimdi söylüyorsun?
Şimdi mi? Haklısın.
Aldatma ve öldürme, görevin
bir parçası...
Abi!
Hadi birlikte eve gidelim, Sasuke!
Tamam! Görevin bitti mi?
Abi! Bil bakalım ne oldu?
Bugün Akademi'de Hocam beni
övdü.
Hey, Kakashi...
Görev sırasında olanlar için
özür dilerim.
Hayır... Ben de özür dilerim.
Bazılarınız biliyor olabilir,
ama oğlum Itachi ANBU'ya
katıldı.
Hokage ve üst düzey yetkililerin
yakınında olmak
daha fazla bilgiye erişim
anlamına gelir.
Ve bu, Uchiha Klanı için
bir nimet.
Itachi, rapor edecek bir
şeyin var mı?
Şey...
Hâlâ yeniyim,
bu yüzden rapor edecek pek bir şey yok.
Ancak,
Konoha'nın üst kademelerinde
dayanışma olduğunu düşünmüyorum.
Uchiha Klanı'nın bu durumu nasıl ele alacağı,
Gizli Leaf'in geleceğini belirleyecek.
Kesinlikle. Doğrusu,
Uchiha Klanı, Gizli Leaf'in geleceğinde yer almalı.
- Aynen öyle!
- Doğru!
- Evet!
- Kesinlikle doğru!
İşte bu...
ANBU'da olduğun için,
bu görevden kaçınamazsın.
Bu nasıl bir görev?
Altı yıl önce, Dokuz Kuyruk olayında,
Üst kademeler bunun Uchiha'nın işi olduğundan şüphelendi.
O zamandan beri,
Uchiha bölgesinde
kesintisiz gözetim var.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
Darbe
Görev görevdir.
DARBE
Tekrar bekleriz!